本字幕由樱律字幕组制作（日听：五月、N·segkai　翻译：五月、N·segkai　校对：红美玲不留名　时间轴：红色郁金香　后期：樱思爱　监制：樱律字幕组　海报：欧狗）　　　　本字幕仅供欣赏，不得公开传播或者用于商业用途，一切后果由传播者承担，樱律字幕组不承担任何法律责任
国語零点　数学零点　地理も歴史も零点
古文零分　数学零分 地理和历史也零分
お前馬鹿の才能もあったんだな
没看出来你还有笨蛋的才能啊
酷いわ
太过分了
じゃ　何でイギリスで暮らしたくせに英語まで零点なんだ
那　为什么明明在英国生活过英语还会零分啊
お前これまでどんな勉強して来たんだよ
你一直以来都学得什么啊
絵の勉強
学画画
数学とか理科とかは
数学呀理科之类的呢
したこと無いわ
没学过
こりゃ如何にもならんぞ
这下真是无计可施了
夏休み初日から大変そうだな
暑假第一天开始就很辛苦的样子啊
仁さん助けて　明日が追試だってのに全然準備できてないんですよ
仁桑快帮帮我　明天就是补考了但是一点都没有准备啊
千尋先生は
千寻老师呢
俺にまる投げして　轟々行っちゃいました
全都硬塞给我　扬长而去了
椎名は椎名で聞かん無いし
椎名也完全不肯听话
て　言ってるそばからお前は
啊　我们在这说你呢　你怎么还
連載用のネーム作ることになった
需要做连载用的分镜稿
来月の会議に描けるのが目標
目标是要在下个月的会议前画好
綾乃さんに言われたのか
是绫乃跟你说的吗
そうよ
是的
じゃ　ささっと追試を突破しないとな
那么　就必须要快一点突破补考了
後輩君　遊ぼう
后辈君　来玩吧
何処から入ってくるんですか
你这是从哪进来啊
あたし専用のエレベータ
我专用的电梯
これで階段使わなくてもこの部屋まで直通
这样一来就不用走楼梯就能到这间屋了
便利　快適　技術の勝利だね
方便　快捷　技术的胜利
帰りは
那怎么回去
あれれ　あたしを抜けものにして皆で何してるの
啊咧咧　大家不带我在这里干什么呢
どう言う事　どう言う事だ
什么事啊　什么事啊
椎名の追試対策です　美咲先輩も手伝って下さいよ
是为了帮椎名通过补考　美咲前辈也帮帮忙吧
憶えちゃえば
都背下来就行了
あ？
啊？
それしかないか
只有这样吗
音楽科と美術科の追試って本試験と同じ内容なんだよ
音乐科和美术科的补考和原试题一样
普通科と違って
跟普通科不一样
芸術科の連中は求められてるもんが違うからな
艺术科的学生所追求的东西并不一样
真白ちゃん　模範解答もらってるだろう
真白酱　拿到参考答案了吧
ん
嗯
そんな憶えるだって　今日一日だけじゃ
就算要背下来　就只有今天一天的话
憶えたわ
记住了
え
诶
一度見れば憶えられる　絵だと思えば
看一遍就能记住　想象成画就可以了
多神教を廃した古代エジプトの王様は
废除多神教的古代埃及国王是
アメンホテプ四世
阿蒙赫特普四世
二次方程式の解の公式を答えなさい
请回答二次方程式的求解公式
x=-b±√b2-4ac／2a
え
诶
こりゃ驚いたな
真是惊人啊
何か詐欺くさいですけど
有点作弊的感觉
ね　ね　終わったんなら早やろうよ
呐　呐　结束了就快点玩吧
祝追試突破記念ゲーム大会
庆祝补考通过游戏大赛
まだ突破した訳じゃないですかな
补考都还没考呢
はいはい　真白も　持って　握って　押しって
好了好了　真白也来　拿着　握好　按下去
ゲームって初めてだわ
玩游戏还是第一次
お前もあっさり乗ってんじゃね
你也别轻而易举的就听她的话啊
一回目 まぐれで
第一次 是好運
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
偶然じゃないよね
不是偶然吧
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
気になったことは 違うんだ
因為有了想注意的事情
そうじゃない
不是你想的那樣
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
你那份純真無邪大概是無敵的吧
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
足りない夢のありが
只有夢是不夠的
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
あ　もう駄目です
啊　已经不行了
あいつ等の集中力は普通じゃないからな
她们俩的集中力可是不一般啊
こりゃ　下手すると徹夜だぞ
这么一来　说不好要熬夜哦
最初のプレイでいきなり椎名に負かされるなんって
尽然输给第一次玩的椎名
そういやお前実家に帰らないのか
说来你不回老家吗
この調子じゃ無理そうです
照这情况来看大概是不行了
千尋先生から椎名の面倒を見るように言われてるんで
千寻老师说让我好好照顾椎名
俺も居残りだ　新作の脚本も上がってないし
我也要留下来　新作的脚本也还没写完
ま　やるだけやって見るさ
嘛　尽力而为吧
投げ出す訳にはいかないからな
总不能撒手不管吧
お前はどうするんだ　夏休みの間
暑假期间　你有什么打算
雑誌でゲームの企画オーディションの募集やてるん
杂志上有募集游戏制作企划的活动
企画書を仕上げるつもりです
我想完成一份企划书
こら　こらX4
我说　我说ｘ４
どう言うつもり
这是怎么回事
男二人だけで濃厚な汁を飲まし合いなんで
只有两个大男人在一起喝浓厚汁液什么的
タールのplayに感じるなんで
居然对干馏液玩法有兴趣什么的
汁？
妙な言う方しないでください
不要说些奇怪的话好不好
後輩君リベンジだ
后辈君要报仇啊
は？
哈？
真白に負けたままでいいのか　それでも男か
就这么输给真白就算了吗　还算男子汉吗
ち．．ちょっと
等．．等一下
明日朝から追試なんですけど
明天早上开始就是补考了
仁も早く早く
仁也快来快来
分かった分かった
知道了知道了
美咲先輩
美咲前辈
テスト中に寝るなよ　俺は教室で待ってるからな
考试的时候别睡着了　我在教室等你
ん
嗯
とりあえず三時間くらいかな
总之得等三个小时啊
あれ
咦
お兄ちゃん　夏休みは帰って来るって言ったでしょう
哥哥　不是说过暑假要回来的吗
何で連絡して来ないの
不回来也要打电话啊
抱っことして帰ってくれないと優子の夏休みのを台無しになっちゃ
你要是不回来抱抱我,优子的暑假不是就要浪费了吗
やばい　忘れてた
不好　我忘了
「目标！游戏大奖」
あれ　神田君何してるの
咦　神田君在干什么
あ　いや　椎名の追試の付き添えで来たんだよ
啊　没什么　来陪椎名补考
で　時間潰し
然后在这里消磨时间
まだ付き添いどかいるの
还需要陪护吗
こちに来ても四ヶ月でしょう
到这里已经４个月了
ま　同じ寮のよしぴってことで
啊　因为是同一个宿舍的同伴
それより青山何してんだよ
那青山你来这里做什么
ちょっとね　呼び出し受けちゃった
稍微 被叫出来了
青山が？　何で
青山你？　为什么
寮費払うの遅れちゃって
因为拖欠了宿舍费
今月も遅れたら家に連絡するぞって
学校说这个月也拖欠的话就要给家里打电话了
大丈夫なのか
没关系吗
大丈夫大丈夫　バイト増やしたから　来月からは．．．
没关系没关系　增加了打工　下个月开始．．．
何でも．．
没什么．．
これ椎名のおやつだけど　良かったら
这个虽然是椎名的点心　如果不介意的话
いい　今ダイエット中
不用了　现在在减肥
この間の竹輪の返しだって
这是上次的鱼竹轮的回礼
要らないて言ってるでしょう．．．
都说了不要了．．．
ありがとう
谢谢
バイトの時間だ
打工时间到了
バウムクーヘンのお金バイト代出たら払うから
年轮蛋糕的钱等我拿了工资就还你
じゃ　またね
那么　再见
空太
追試終わったのか
补考结束了啊
お前まじめに勉強してる全世界の人にあやまれ
你给全世界认真学习的人道歉
ごめんなさい
对不起
心を込めろ
带点诚意
ごめんなさい?
对不起？
何で疑問型になってるんだよ
为什么是疑问型啊
いいか　世の中には働きながら苦学してる人だっているんだぞ
知道吗　在这个世界里可是有一边打工一边苦学的人啊
仁がいるわ
仁在这里
え　や　仁さん苦学生って訳じゃ．．．
诶　不　仁桑应该不能算工读生．．．
仁も追試なのね
仁也来补考吗
あの人は成績優秀だぞ　うちの大学に推薦が決まってるはずだ
那个人是成绩优秀的　应该已经决定被推荐升入我们的大学了
もしかして　その手続きかな
说不定是关于升学的手续吧
空太　橋本ベーカリーの究極メロンパンが食べたいわ
空太　我想吃桥本面包店的究极菠萝面包
何だよ　いきなり
什么啊　突然间
合格点がとれったら　空太が食べさせてくれるって千尋が言った
千寻说如果我合格了　空太会卖给我吃
それ俺聞いてないから
我都不知道
神田君
ごめんね　吃驚させって
不好意思　让你受惊了
無理し過ぎじゃないか
是不是太勉强了
大丈夫だって　ちょっと立ち眩みしただけだから
没关系的啦　刚刚只是突然站起来有点头晕而已
ほら　もう全然平気だし
看　已经没事了
青山　そんなに困ってるなら仕送りとか頼むわけにはいかないのか
青山　那么困难的话不能让家里寄点生活费吗
ん
嗯
何か事情でもあるのか
有什么缘由吗
実はねうちの親って私が声優の勉強するのを反対してるの
其实我父母都不同意我学声优
特に父親が
尤其是父亲
生活費は自分で稼ぐ
生活费我自己挣
親には頼らないって条件で入学を許してもらったから
以这个条件拜托他们才让我入学的
連絡がいたら　間違いなく連れ戻される
如果给家里去电话的话　肯定会让我回去
だから仕送りはちょっとね
所以让他们寄生活费有点
じゃ　さくら荘に来たら如何だ
那搬来樱花庄怎么样
え
诶
ぼろいけど　家賃はかけ安　猫も皆連れ戻して又にぎやかになったし
虽然有点旧　但是房租很便宜　猫们也都要回来了所以很热闹
青山が来れば　あいつ等も喜ぶんじゃないかな
如果青山来的话　它们一定会很开心
さくら荘
樱花庄
考えたことも無かったけど
之前都没想到过
ちょっと騒がしいけど　慣れれば悪くないぞ
稍微会有点吵　但是习惯了就没事了
部屋は椎名の隣が空いてるし
正好椎名房间隔壁有间空屋
空太
どうして名前で呼んでくれないの
为什么不直接叫我名字
何だよ　いきなり
说什么啊　突然
名前で呼ぶ？
直接叫名字？
真白って呼んでって言ったのに
不是说好了以后叫我真白的吗
知らない人は聞いて　俺たちの関係は愛しまうと誤解だぞ
不知道的人听到了会误会我们之间是暧昧的关系的
俺たちの関係？
我们之间的关系？
それは．．
我是说．．
二人の時は呼んで
两个人的时候就叫真白
今は二人じゃないから
现在不是两个人啊
どう言うことなの　椎名さんとあやしまれる関係なの
这是怎么回事 难道你和椎名是见不得人的关系吗
待って　落ち着け
等等　冷静点
見ろさっそく誤解だって　寝てる！
你看一上来就误会　睡着了！
眠いのよ　昨夜空太が寝かせてくれながったから
好困啊　都是昨晚空太不让我好好睡觉啊
いや　だから誤解だっ。。
不是　都说是误会啦
空太下手なのに何度もするから
空太技术明明很差还一直要来
ちょっと黙ってろって
你先别说了
神田君こそ黙りなさい
该闭嘴的是神田君
俺？
我？
朝までしたから　体が痛いわ
一直到早上　身体有点痛
神．．田．．君　体が．．あなたね．．
神．．田．．君　身体．．你都．．
違う　ゲーム　朝までゲームやってたんだよ
不是啦　是游戏　一直玩游戏到早上
初めてのくせにこいつ無理強くって
明明是第一次玩但是这家伙超级厉害
起きろ　頼む起きてくれ　しないと俺が死ぬ
起来啊　摆脱你起来　不然我就死定了
神田君
何だよ
怎么了
青山さん
青山同学
ずっと気になってたんだけど
我一直都很在意一件事
二人は付き合ってるの
你们两个在交往吗
どうしてそうなる
为什么会变成这样
だって　名前って呼んでとか　前に飼い主どうとか言ってたし
可是　直接叫名字啦　之前还说饲主什么的
って　椎名さんがデートしてたのは三鷹先輩だったし
但是　和椎名同学约会的是三鹰前辈来着啊
その後仁とラブホテルに行った
那之后和仁一起去了爱情旅馆
最終的には空太と泊まったこと
但最后是和神田一起过夜了
お前寝るか起きるかはっきりしろよ
我说你到底是要睡还是要醒啊
馬鹿　うち等高校生やで　そ言う淫れた関係は
笨蛋　我们还是高中生啊　如此淫乱的关系...
だから事情があるんだって
我都说了这是由原因的
椎名も何とか言ってくれ
椎名也说点什么啊
ここは起きれところだろう
这是要醒着的时候吧
ええ事思い付いたわ
我想到个好办法
何でしょうか
是什么
誤解かどうかさくら荘引っ越してこの目で確かめとる
是不是误会等我搬进樱花庄以后亲眼见证
いいか　ここに橋本ベーカリーの究極メロンパンがある
听好了　这里有桥本面包店的究极菠萝面包
このメロンパンをあげる替わりに俺と一つの約束をしよう
这个蜜瓜面包可以给你作为代价你要答应我一件事
約束するわ
我答应你
まだ何も言ってねえよ
我还什么都没说呢
いいか　もうすぐ青山がさくら荘に引越しって来る
听好了　很快青山就要搬进樱花庄来了
つまり　あいつに俺たちの生活ふりを見られてしまう
也就是说　我们生活的样子会被她看见
朝起こすのは俺　服を用意するのも俺
早上把你叫起来的是我　准备衣服的是我
洗濯や　食事の用意も
洗衣呀　准备三餐也是
パンツを洗うのも　パンツを畳むのも　パンツを選ぶのも俺
洗内裤也是　整理内裤也是　选内裤也是我
この事実を知ったらまじめな青山は何を思うだろうか
如果让一向很认真的青山知道了这些她会怎么想
究極メロンパンを食べたい
想吃究极菠萝面包
それは椎名が今思ってることだろうが
那是椎名现在想的事情
いいか　このままでは俺たちは完全に変態だと思われてしまう
听好了　如果这样的话我们会被完全的当成是变态
だからこれを機会に今後自分の身の回りのことは
所以趁这个机会答应我今后你自己身边的事情
自分でするって約束して欲しいんだ
全都自己来做
するわ
我答应
お前食べたいだけだろう
你只是想吃菠萝面包罢了吧
いっそのことお前ら付き合ってる事にしちまえば
干脆 你们两个直接交往算了
どう言う理屈なんですか
这是什么逻辑啊
恋人同士って設定なら
恋人的设定的话
お前が真白ちゃんのパンツ洗ってもおかしくない
你洗真白酱的内裤也就不是什么奇怪的事了
青山さんだって納得するって
这样一来青山也会理解的
お　さすが仁さん　頭好い
啊 不愧是仁桑 好聪明
そんな訳あるか
哪会有这种事
お　ノリツッコミだ　珍しいな
哦　顺势吐槽　难得啊
空太の言いたいことは分かったわ
空太想说什么我理解了
本当か
真的吗
要するに
也就是说
ん
嗯
私と空太の秘密を守る為に
为了守住我和空太的秘密
意味深な言い方はし無くてもいいぞ
不用这么意味深长的口气也可以吧
七海を
把七海
屠ればいいのね
宰了就可以了吧
だから付き合ってる事にしちゃえって
所以就当是在交往好了
屠るって　武士かよ
宰了　你是武士吗
仁さんのあくまでプランBです
仁桑的意见最多是B计划
俺のアイデアをプラントAとして済みますぜ
用我的主意来作为A计划实施解决
屠るのはプラントＣね
宰了她就是C计划了吧
却下
驳回
後は荷物を出すだけか、よし
接下来就剩下把行李整理出来了 好的
ヒカリ、久しぶり、元気だった
小光 好久不见了 还好吗
皆戻れてよかったね
大家都回来了真好啊
青山、どうした
青山 怎么啦
止めて
请住手
出ってください上井草先輩
请出去 上井草学姐
あんたは勇者か
你是勇士吗
後輩君、七海こんなの穿いてるんだよ
后辈君 七海居然穿这种款式的噢
まじめな子ほど見えないところは大胆だったりするんだよな
越是正经的孩子 看不见的地方还真就越大胆呢
これは地元の友達が誕生日に冗談でくれただけで、穿いたことはないたら
这是老乡朋友在生日的时候开玩笑送的 我从来没有穿过
ねね こんなのもあるよ
呐呐 这种款式的也有噢
これも友達がくれたんです
这个也是朋友送的
その友達いい趣味してるな
你那朋友的兴趣还真不错呢
何と言っても、脱がすやすい
不管怎么说 脱起来很方便
わは、これかわいい、ほうしい
哇 这个很可爱 我想要
それうちの親友
这是我的好朋友…
親友、
好朋友…
空太、
空太
またやったのか
又搞砸了吗
麦茶こぼれた
麦茶洒出来了
毀れたんじゃなくて、こぼしたんだろう
不是洒出来了 是你打翻了吧
あ、神田君、三鹰先輩、目つぶって
啊 神田同学 三鹰学长 快闭上眼睛
え？
额？
椎名さん、早く着替えないと
椎名 不快点换件衣服的话
青山 待って
青山 稍等一下
ここが椎名さんの部屋
这里是椎名的房间吗
早速見られちまったか
这么快就暴露了吗
青山知らなかっだろうけど、椎名は異世界の住人なんだ
青山你不知道吧 椎名是异世界的住民之类的
個性的な人だとは思ってたけど、まさかあそこまでなんて
虽然觉得是个有个性的人 但是没想到到了那种地步
でも事実アイツは生活破綻者なんだよ
但是 事实上她是生活无法自理的人
ただ描きとしては天才で
但是在画画方面来说是个天才
漫画家としてデビューも決まってる
也已经确定要作为一个漫画家出道了
けど、その
但是 那个…
これってそういう意味だったんだ
这个原来就是那种意思啊
事情は分かった、
我知道是怎么回事了
さすが
真不愧是…
でも、納得はできない
但是我不能接受
たって、そうでしょう
因为你想啊
いくら変った育ち方したからって
无论教育方式再怎么奇怪
自分のことは自分でやるべきだよ
自己的事情还是该自己做的啊
洗濯とか掃除とか男子に任せるはの問題あると思う
我觉得洗衣服和打扫之类的事情交给男生还是有问题的
でも、さくら荘の女子って、ほかもの臭教師宇宙人だぞ
可是樱花庄的女生的话 其他就只有懒惰教师和宇宙人了啊
もう一人忘れてる
你还忘了一个人
真白当番は今日から私が代わります
从今天开始 由我来照顾真白
真白的负责人更变了
多数人赞同由神田空太转交给青山七海
议事录这样写就可以了吧
书记·青山 七海
頑張って七海、あたしは応援しているぞ
加油噢七海 我会支持你的
そうじゃなくて、多すぎ、入りすぎ
不是那样的 太多了 倒太多了
難しい
好难啊
パソコンは上手に使えるじゃない
电脑不是用得很好吗
漫画画くのに必要だから
因为那是画漫画必须的
洗濯も必要なの
洗衣服也是必要的！
空太
やっばり無理だって
果然很勉强呢
お前、バイトの掛け持ちして、
你要打工
養成所も通ってるだろう
还要去声优学校
その上、真白当番なんで
在此之上 还要照顾真白
平気だってきちんと計画的やるから
没事的 我会好好计划去做的
椎名さんだってちゃんと説明すれば
只要跟椎名好好说明一下的话
適当に押しじゃダメ
不可以随便就按下去啊
いや ちょっと
啊 不要
蛇口はあげたら閉める
水龙头用完之后要关上
七海、風邪は引くわ
七海 这样会感冒的
お前、俺と同じ道辿てるな
你和我走上了同一条道路呢
私がちゃんとやれるてば
都说了我会好好做的
見たんでしょう
看到了吧
見、見てない、何も見てない
才 才没有看到呢 什么都没看到
嘘だ、その顔は見た顔だ
说谎 一副看到了的神情
どんな顔だよ
什么神情啊那是
空太
どうした
怎么啦
これ、畳んで
这个  整理一下
駄目、男子にそんなこと頼まない
不可以 怎么可以拜托男生做这种事情呢
手伝ちゃ駄目だよ
你不可以帮忙哦
あれ、何それ
啊 那个是什么
あ、ゲームの企画書
噢 游戏的计划书
夏休みの間に作って
暑假的时候做的
オーディションに応募しようと思って
想参加甄选会
神田君も
神田同学也…
空太、これ
空太 这个
だったら余計にだめ
这样就更不行了
神田君の邪魔になるでしょう
会妨碍神田同学的
ちょっと椎名さん
等一下椎名同学
なんだかんだ言っても青山と椎名うまくやっているみたいだな
无论怎么说 青山和椎名看起来相处得挺不错的呢
やっば女の子同士の方がいいってことか
果然同是女生的话比较好办呢
まあ、そのおかげで予定より早く企画書も完成したしな
嘛 不过托她的福 计划书也比预计完成得要早
神田　空太：怎么样呢 计划书这样可以吗
赤坂　龍之介：刚刚读完了
赤坂　龍之介：意见呢？
赤坂　龍之介：我只能说这个想法很不错
赤坂　龍之介：从格式上来看，就没什么评价的意义了
赤坂　龍之介：一定会在书面审查的时候落选的
神田　空太：你这家伙还真能把不好意思直说的话赤裸裸的说出来啊
では、空太さまの残念な脳みそでも
那么 为了让空太大人那让人遗憾的大脑
理解できるようにごく簡単にご説明しますね
也可以理解 我来进行一下简单的说明
まず、コンセプト、ターゲット、ベネフィット三個の内容を簡節に説明すべきかと思います
首先我想需要根据 概念 目标 利益 这三个来进行简洁的说明
最初の一言要らなくない
最初的那句话不说也可以的
コンセプトとはこのゲームはどういう面白さを目指すのかという企画意図。
概念的话就是指这个这个游戏将会带来怎么样的乐趣的企划意图
ターゲットとは対象とする御客の年齢や性別など。
目标就是指作为对象目标的顾客群的年龄和性别等
ちょ、ちょっとストプ
稍 稍微等一下
いきなりいろいろ言われて分からないって
突然间说这么多我理解不来的
ベネフィットは...
利益就是指...
ごくベーシックなことを申しあげているのですが。
我说的这些都是极为简单的基础了
これでも難しすぎましたでしょうか。空太様には
对于空太大人来说连这些都觉得十分困难吗
だから、一言余計だって
都说了不要讲多余的话了
神田　空太：不愧是实际负责游戏制作的专业人员啊
神田　空太：老实说果然是我想的太简单了
赤坂　龍之介：是太过天真了
赤坂　龍之介：赶快给我把高中生的感觉扔掉
赤坂　龍之介：审查游戏的都是操纵着上亿金额的大人物
赤坂　龍之介：不是小孩子的娱乐
どんだけ傷口に塩乗り込むつもりだよ
你是有多想在我的伤口上撒盐啊
赤坂　龍之介：还有一点
赤坂　龍之介：必须加上印象图
赤坂　龍之介：比起只有文章的说明 表现力会有很大提升
赤坂　龍之介：那么 我下线了
龍之介大人离线
ようするに、全然駄目ってことか
诶 总之 就是完全不行啊
おい、椎名
喂 椎名
何
怎么
何って、お前が何してんだよ
说什么怎么的 你这是在干嘛呢
寝るの
睡觉啊
自分の部屋で寝ろうよ
去自己的房间睡啊
朝、七海がくるから
早上 七海会过来
あ、もしかして、今までネームやってたんのか
难道 一直画分镜稿到现在吗
うん
嗯
寝るな、まずいって、椎名
别睡啊 会出问题的椎名
空田、二人の時は真白
空太 两个人的时候是真白
わかってる、真白
知道了 真白
ネーム進んているのか
草稿的进度怎么样呢
ううん
没
ちゃんと寝てるのか
有好好睡觉吗
あまり
没怎么
仕事が進まないからか
因为工作没进展吗
分からない
我不知道
椎名、あ、じゃなくて真白、デビュー作が載る雑誌出るのいつか
椎名 啊不是 真白 出道作刊登的杂志是什么时候呢
十日
十号
じゃ、一緒に買いに行くか
那么 我们一起去买吧
楽しみだよな、初めて自分の漫画が載るんだし
真期待呢 第一次刊登自己的漫画
結局、こうなるのか
结果还是变这样了啊
うん、青山
喂 青山
神田君は、うちの体が目当てあったんやたんやな
神田同学 果然是冲着人家的身体来的吧
信じたうちがアホヤた
相信你我真是白痴
待って、落ち着け、状況をみる
等等 冷静一下 看一下状况
何を言うての、女の子の部屋に忍び込んで
说什么呢 悄悄潜入女生的房间什么的
ごめん、本当にごめんなさい
抱歉 实在是抱歉
いいけどさ、何でこんなところで寝落ちしてたんか
没关系啦 话说回来你为什么睡在这里啊
部屋に戻ったら、そのまま寝ちゃいそんな気がして
一回到屋里 就有种会睡着的感觉
養成所の发表会はあるから、台詞覚えないとって
声优学校还有发表会 所以不好好记住台词的话
それっていつなんた
那个是什么时候呢
十日
十号
十日って、お前は真白当番なんてやってる場合じゃないじゃないのか
十号吗 那你现在哪里还有闲功夫来照顾真白啊
大丈夫、まだ日数はあるし
没关系的 还有段时间的
あ、今週掃除当番私だった、ゴミ出ししないと
啊 这周轮到我打扫了 不赶紧扔垃圾的话
俺がやっとくよ
我来做吧
青山寝とけって
青山你去睡觉吧
いいの、これくらいすぐ終わるから
没事啦 这点小事很快就完成了
人の好意素直に受け取れって
坦率地接受别人的好意吧
何こんなところで意地になってんだよ
干嘛要在这种地方逞强啊
意地になんかなってない
才没有逞强呢
神田君こそしつけがましことは止めて
神田同学才是 不要这么咄咄逼人
何だよその言い方
什么啊那种的说法
全部自分でやれるから、お気になさらずとも結構です
我会全部自己做好的 请你不要担心
神田君に手伝ってもらう必要はありません
找神田同学帮忙什么的 完全没有必要
こんなところで寝落ちした奴が何言ってんだ
在这种地方睡着的你还在说什么呢
大体お前無理しすぎなんだよ
我说你也太乱来了吧
余計なお世話、よく寝むれたから、問題ありません
不用瞎担心 只是有点睡不着 没有什么问题
じゃ、勝手にしろうよ
那么 随便你爱怎么样好了
そうする
那就好
気持ちはうれしいけど、留美さんと三回戦やってきたから
虽然很感谢你的心情 和留美小姐大战了三回合
もうしんどいんだよ、まだ今度にしてくれる
已经很累了 下次再来吧
掃除の邪魔だから二人とも出てください
影响我打扫了 所以你们两个都给我出去
それと先輩は門限とか外泊許可とか無視しすぎですから
还有学长 你也太不把门禁和外宿许可当回事了
喧嘩か
吵架了吗
いや
那个…
喧嘩なんかしてません
才没有吵架
すみません、とばっちりで
不好意思啊 连累你了
いいって 俺にはとっても言えないからな
算了 我是说不出口的啊
意地になってる相手に、何でこんなことで意地になってるんだよ、なんてさ
面对逞强的人还去问为什么要这么逞强之类的
まだ聞いてたんですか
你又听到了啊
ちゃんと仲直りしておけよ、あ、どうした
要好好和好啊 啊 怎么了
あの、今、俺の部屋椎名が寝ているんで
那个 现在 椎名在我房间睡觉
できたら
可以的话……
え
诶
俺、どこで寝ればいいの
我睡哪里好呢
いいか、もう朝だし
好吧 反正也早上了
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
迷いながら　涙を飲み込んだ
就算感到迷茫也不能掉淚
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
大空を見上げ何も見えず
仰望空無一物的藍天
胸が痛む訳考えていた
猜想胸口疼痛的理由
Days of dash！
風を走り抜けて
跟風一起奔跑吧
君と僕の中で
在我們之間
何が始まったのだろう
似乎有什麼事情發生了
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
朝著陽光照曜的地方不停前進吧
永遠など知らないけれど
就算不知道何謂永遠
若さって面倒臭さと同義よね
年轻和麻烦是同义词吧
#06蒙蒙细雨
むしゃくしゃしても
就算心中有什么不愉快
飲んで吐いて飲んで吐いて　全部忘れたふり出来るのにね
只要喝了吐吐了喝就可以假装忘记的
あ　おじさん　ホッピー　ほぼ焼酎で
啊 大叔 来杯麦酒 兑九成的烧酒